Proszę.
Niestety, mam złe wieści.
Pietro...
Pańska żona nie żyje.
Współczuję.
Rozumie pan,
co powiedziałem?
Pańska żona nie żyje.
Tłumaczenie: józek & Niko
Korekta: neo1989
Dla mojego Genny'ego
Bruno, tu Manu, dziewczyna Daniele.
Czekam i czekam.
- Jesteś Manu, dziewczyna Daniele?
- A ty to Bruno?
Tak, wskakuj.
- Gdzie Daniele?
- Ty mi powiedz.
- Wcale nie jesteś Bruno.
- Nie dość że ładna, to jeszcze bystra.
- Chcę wysiąść. Wypuść mnie!
- Powiedz, gdzie jest Daniele!
- Wypuść mnie!
- Gadaj albo inaczej się pobawimy!
Gdzie on jest?!
Sędzia pozwolił wydać ciało.
Możemy zająć się pochówkiem mamy.
Jak każesz, Genny.
Trak, zadzwoń do kwiaciarza Mimmuccio,
ma zrobić najpiękniejszy wieniec w życiu.
Jasne.
Ma się zjawić cała starszyzna.
Wszyscy.
Poinformujcie ich o której pogrzeb.
Moje kondolencje.
Sędzia podpisał zgodę,
jednak zastrzegł, że pogrzeb ma się odbyć
bez rozgłosu, w ścisłym gronie.
Czas zacząć przygotowania.
Może pan tam wejść.
Gennaro...
Dziękuję, że kazałeś mnie poinformować.
Że mogę być teraz przy tobie.
Nie mam słów.
Chodź Ciro,
pojedziesz ze mną.
Mamy nie ma tam, w środku.
Nie ma nic.
Mama odeszła.
Wierzysz w Boga?
Tego, który wszystko widzi
i wszystko wie?
Ja wierzę.
Wierzę, że wszystko dzieje się
z jego woli.
Kiedy mnie zabrałeś,
żebym pierwszy raz zastrzelił człowieka,
a potem kryłeś mnie przed ojcem.
Bóg wiedział,
że ty go zastrzeliłeś, nie ja.
Gdy wrócił Salvatore Conte,
gdy zabito Daniele,
Bóg wiedział.
On wie wszystko. Wiedział, że dziś ja i ty
będziemy razem w tym samochodzie.
My mamy swoje plany
ale tylko Bóg wie,
jak to wszystko się skończy.
Nie ma chłopaków Genny'ego.
- Rita, daj rączkę.
- Przepraszam kochanie, spóźniłam się.
- Idziemy stąd.
- Poczekaj.
- Mówię, idziemy!
- Ale co się stało?
Ciro, powiedz co się dzieje!
Mamo, nie ma już miejsca w walizce.
Pokaż tatusiowi.
Widzisz?
- Czekamy na kogoś?
- Nie.
Tatusiu, przyjdziesz na mój koncert?
Oczywiście.
Kto miałby przyjść,
jak nie tatuś.
Zamknij te pieprzone walizki,
Deborah.
Ruszaj się.
Gdzie ten kutas?!
- Nikogo nie ma!
- Dawajcie na górę!
Na górę, chłopaki!
Szybko!
Widzisz go?
Rozglądajcie się!
Musi tu być.
- Nie ma go?
- Nie.
- Tam jest!
- Już nie żyjesz!
Skurwielu, jesteś trupem!
- Ciro!
- Dorwiemy cię!
Baroncino.
Wracajcie do wozu.
Już!
Szybko, chodźcie!
Do auta!
Nie bójcie się!
Wchodź!
Proszę chwilę zaczekać.
- Chłopcze, chcę wejść do domu.
- Musicie chwilę poczekać.
Na co mam czekać?
Mam obiad do ugotowania!
Proszę zaczekać.
Chłopcy, nie widzicie, że tu są dzieci?
Ruszcie się!
Ciruzzo i Umberto, czekajcie tu.
Rozglądajcie się, chłopcy.
Rozpuśćcie informację po mieście:
150 000 euro dla tego, kto powie
gdzie ukrywa się Ciro di Marzio.
Musimy pomyśleć też o Conte
i jego ludziach.
Salvatore Conte może mi obciągnąć.
Są nas miliony. Nasze chłopaki,
smarkacze, których zwerbujemy.
Teraz zobaczą,
co się będzie działo w Neapolu.
A jak się dowiemy
kto przeszedł na ich stronę?
A co to za problem?
Zabijemy każdego,
na kogo padnie cień podejrzeń.
Ale teraz najważniejsze
żeby znaleźć Ciro, jasne?
- Co teraz?
- Zostaniecie z Enzo, zajmie się wami.
Chodź, skarbie.
Tatusiu, boję się.
Nie ma czego.
Tatuś wszystkim się zajmie.
Niczym się nie martw.
Idź do mamy.
Cholera. No chodź!
Patałachu!
Capaebomba, sypnij kreskę.
Kto tam?
Kto to?
Co jest?
Otwórz, powoli.
To był pies.
Zabiłeś go.
- Neymar!
- Diego!
- Diego poczekaj, stój!
- Nie, Neymar, nie!
Właź do domu!
Nic już nie zrobisz!
- Nie, nie!
- Chcesz skończyć jak twój pies?
- Może pomóc?
- Dziękuję, poradzę sobie.
Proszę pozwolić.
Chciałem przeprosić za psa.
To był prezent od jego taty.
Zachorował i zmarł pół roku temu.
Wiem.
Tym bardziej mi przykro.
- Tu jest gra video.
- Nie mogę tego wziąć.
Czemu?
Dziękuję.
Powiedz mu, żeby wpadł do mnie
to zagramy razem.
Co to?
To dla ciebie.
Żebyś się nie smucił
z powodu psa.
Diego, to niebezpieczni ludzie,
trzymaj się od nich z daleka.
Wiem kim są.
To był ich szef.
Tak.
Trzymaj się od nich z daleka.
Conte siedzi na Via Baku,
wkurwiony.
Malamore udało się zwiać,
a Genny zabunkrował się na Vele.
Jego chłopcom odjebało.
Szukają nas po całym Neapolu,
Ciro.
Spokojnie.
Najpierw rozmówimy się z Conte.
A potem dostaną za swoje.
A kogo my tu mamy.
Skąd pomysł,
że Savastano to przeszłość?
Rozejrzyj się.
Chyba trochę nie doceniłeś
naszego małego Gennaro.
I wygląda na to, że zostałeś sam.
Gennaro załatwił was wszystkich.
On i jego chłopcy się nie liczą.
Właściwie już są martwi.
Jeśli mnie posłuchacie,
załatwimy ich raz dwa.
No, chłopcy, ten to ma tupet.
Mistrz!
Ciro...
Wiesz, że każdy piekarz, rzeźnik,
każdy mleczarz w tym mieście cię ściga?
Ten, kto cię złapie
zarobi 150 kawałków.
Ja i ty nie mamy sobie
nic więcej do powiedzenia.
Chłopcy, rozłóżcie ceratę,
nie chcę powalać podłogi.
Czemu właściwie wróciłeś,
Salvatore?
Wiedziałeś, że to ja
zabiłem Tonino Russo.
Wiedziałeś także,
że starszyzna ma dość Gennaro.
Siedzisz tu,
bo ta wojna jest ci na rękę.
To tu jest twój dom
i nie dasz się tak po prostu wykopać.
Teraz obetnę ci głowę
i wyślę ją naszemu Gennaro.
Zapanuje zgoda i odzyskam co moje.
A potem wrócę sobie do Hiszpanii.
- Co ty na to, gnoju?
- Myślę, że tak naprawdę chcesz głowy Gennaro.
I tylko ja mogę ci ją przynieść.
- Mam wiadomość dla Gennaro Savastano.
- Proszę podejść.
Moja córka, Letizia śpiewa w chórze.
Wieczorem jest występ.
W tym chorze śpiewa również
córka osoby, której tak szukacie.
Ciro di Marzio.
Podobno za informację
jest nagroda pieniężna...
Słuchajcie, do środka
wchodzę tylko ja i chłopiec.
To dziecięcy występ.
Jak wejdziemy wszyscy,
może się skończyć jatką.
Genny, może wejdę z tobą?
Chcę załatwić tego gnoja, zdrajcę.
Nie, macie czekać na zewnątrz,
na wypadek gdyby wylazł.
Potem wybierzemy się do Conte
i zrobimy mu z dupy jesień średniowiecza.
Jasne?
Chłopcy, to my tu rządzimy!
My!
- Lecimy!
- Widzimy się później.
Raz, dwa!
- Cześć, Diego.
- Cześć.
Kurdę, już na trzecim poziomie?
Dobry jesteś.
Od początku wyglądałeś mi na bystrego.
Jestes bystry?
Myślę, że tak.
Diego?
Chodźmy.
Widziałeś kto wrócił?
Mam gdzieś kim jesteś,
zostaw w spokoju mojego syna.
Nie martw się, załatwimy coś tylko
i zaraz wrócimy.
Jedziemy na przedstawienie.
Tam będą śpiewające dzieci.
- Właśnie. Daj nam przejść.
- Wynocha z mojego domu!
- Idziesz czy zostajesz z mamą?
- Niedługo wrócę.
Gdzie? Diego, chodź tu!
Cholera, wracaj!
Diego! Jak wrócisz stłukę cię
na kwaśne jabłko!
Wypuść mnie!
- Co robimy?
- Muszę załatwić stare porachunki.
Jakie porachunki?
Diego, gdybym cię zdradził,
wiedząc, że mnie kochasz
bo ja miałbym cię tylko
za żałosnego głupka...
Gdybym zabił twoją mamę,
za to że próbowała cię przede mną chronić...
Co byś zrobił?
Zabiłbym cię.
Słusznie.
Diego, wszystkiego cię nauczę.
Będziesz kimś wielkim.
Ale musisz mi obiecać jedno:
Nigdy nikomu nie ufaj. Nigdy!
Nawet mnie.
Nie ma go!
Nie ma Genny'ego!
Gdzie on jest?
Gdzie on, kurwa, jest?
Muszę odebrać,
zaraz wracam.
Dzień dobry, spóźniliśmy się,
synek bierze udział w spektaklu.
Proszę wejść.
Nie udało się!
Byli tam wszyscy, prócz niego!
- Zabieraj stąd Marię Ritę.
- Czemu? Co się dzieje?
- Idź po nią, szybko.
- Co znowu?
- A ty gdzie idziesz?
- Leć!
- Proszę zawołać moją córkę, szybko.
- Nie mogę, trwa występ.
Poczekaj tu na mnie.
Przepraszam.
Chodź szybko!
Deborah!
Chodź tu.
Wiedziałeś!
Użyłeś mnie i własnej córki jako przynęty!
- Nie zatrzymuj się.
- Wywołałeś strzelaninę na dziecięcym występie!
- Stałeś się szaleńcem!
- Później porozmawiamy.
- Wsiadaj do wozu!
- Nie! Dość tego!
- Odchodzę!
- Deborah!
- Gennaro Savastano nie żyje.
- Teraz został tylko don Pietro.
Savastano. Już czas.
Przenosimy pana.
Ciąg dalszy nastąpi...
Tłumaczyli: józek & Niko
Korekta: neo1989